---
title: 酒后瞎几把写
authors: allen
tags: [生活, 白日梦]
---

酒后瞎几把写

<!-- truncate -->


今天发生了很多事情，心里堵的慌。自己喝了半瓶在窗台晒了一年多的红酒，脑袋晕乎乎。喝的时候还在想阳光晒了这么久不会出问题吧，转念一想都这样了死了得了，没想到喝起来格外的上头， 具体会不会食物中毒结果要到明天才能出来了。人喝了酒就想说话，可悲的是在城市里能喝酒的朋友很多，能半夜出来陪我喝酒听我吐槽的一个也没有。其实想想现在就算在老家也没人能做到这样了，大家都有了自己的家庭，都有太多的身不由己，太多的权衡利弊。。。。

今天买掉了Switch，卖了1650，算了算自己买设备和游戏的成本大概在3000+左右，既然这样当初为什么要买呢？当时的理由是疫情期间健身环爆火，自己当时想健身，现在想想也是冲动消费了 。后面陆陆续续买了游戏，买了手柄，想的是和媳妇玩双人成行、和家人玩马里奥派对。现在看看其实派对只玩了一次。

那为什么要卖呢？很简单，没钱。失业三个月，新工作下个月发工资还是百分之八十，积蓄还房贷都费劲。加上电子设备贬值太快，想的是出了少亏一点。

其实归根结底还是没钱。

最近都在计划国庆去青岛玩几天，今天想着找我爸把车借过来开车去。被拒绝了，说自己要开着工作，让我自己努力买车去。他为什么这么说呢？理由其实可以有很多，他50多了国庆要工作赚钱，然后赚的钱是准备补贴给我还房贷的，我却要开车去旅游自己享受、或者就是单纯不爽我失业一段时间没攒到钱还想着出去玩。其实他为什么这样我不想知道。没有意义 。我想的是自己去年聊天说起计划今年把房贷的商贷提前还完。现在的结果是房贷

没提前还，月供都紧张到还不起。。。

三十岁的人了，自己的一辆车还没有，还要找父亲借车，连自己出去玩一趟的权利都没有，那么为什么没有呢？难道几千块都没有吗？不是的，是要考虑家庭。要考虑房贷，要考虑性价比。几千块是不是可以给媳妇买个新手机？是不是可以给家里添置一些新家电，是不是可以把阳光房的防水做一下？真TM憋屈！！！

关于为什么一定要去旅游？其实我是非常反感去旅游的人，累的吭哧吭哧看人头，不如王者峡谷。主要是媳妇结婚前就一直念叨去云南旅游，可以说她是被小红书、抖音洗脑。但社会主流声音就是这样，别人去得我为什么去不得？可以说很多人一辈子没出过自己的镇子，但这些没有意义。国家需要你旅游产生GDP，人就怕比，别人都穿衣服你不穿衣服能上街吗？不能吧。每个人都活在一张网里，这张网的名字叫社会。要跳出这张网要求太高，我觉得真正跳出这张网的人那内心是真的强大。称为圣人也不为过。那自然不可能要求媳妇是圣人，首先自己也是被困在网里的人。

可以怪父亲不借车吗？没理由，他自己买的车，上班也是为了攒钱帮我还房贷让我以后轻松一些。可以怪媳妇想去旅游吗？也没理由，君不见朋友圈、小红书、抖音铺天盖地的旅游的人多了去了，你如果有钱可以抨击是消费主义的洗脑，你没钱只能是酸言酸语。所以最后错的人还是自己，失败的man，没钱、没权、几千块旅游都支撑不起。

但是我错哪了？工作我努力工作，网络上抨击工贼，自己现实活成了工贼，认真工作寻求晋升。确实没有尽全力卷但比大部分人都要卷了，凭什么就苛责我要成为最卷的那一撮人呢？我要有那本事我还用这么卷吗？

想在朋友圈发一些怨天尤人的朋友圈 ，又觉得没意义。这就是社会的网，一步步捆紧你发朋友圈负能量的能力都没有。

只能博客随便写写，反正社交圈没人知道这个博客。

只能说狗草的中国！！！狗草的社会！！！狗草的世界！！！

赶紧那天来个小星星撞地球吧！大家一起死了得了！

真恶心啊！死都不敢死，死了家人怎么办？不是留下他们过更苦的生活吗？这TM就是狗草的社会给的狗草的身份！狗草的责任！